La idea de este decumeto es que escribamos cuales son las cosas que modificamos y lo que agregamos para que entendamos el 
codigo.

Mati 25/03:
    cree una funcion simple pero que imprime el pasillo de las X, dentro de la funcion explico como funciona 
    si en algun momento la modificas escribelo por aqui para cachar lo que cambiaste y porque.

Martin 27/03 00:07:
    modifique un poco la funcion para pomner la S donde lo pide y estaba intentando hacer la parte de los guardias con random
    pero no avance mucho en eso

Martin 27/03 12:18
    modifique la funcion para poder poner los guardias en posiciones al azar

Mati 27/03 22:30
    modifique la funcion cambiandole el nombre a "creacion_tablero" ahora la funcion es completa porque agraga el objetivo "*" y tambien 
    crear el tablero y devuelve una matriz que cuenta con la inforamcion del tablero. Tambien cree otra funcion que simplemte imprime el la matriz (Tablero)

Mati 28/03 10:56
        modifique la funcion "creacion_tablero" ahora devuelve una tupla que es la matriz y largo del pasillo, tambien cree la funcion
        "Mover_personaje" pero no la termine.

Martin 28/03 12:44
    modifique un poco la funcion Mover_personaje para que solo pueda ingresar un valor correcto de movimiento
    estaba empezando a hacer la funcion binario


Martin 28/03 14:40
    funcion binario retorna en decimal el numero binario ingresado
    funciones octal y hexadecimal credas, retornan el respectivo numero en decimal

Martin 28/03 19:44
    empezando funcion para mover de casilla a snake
    hice una lista con las posiciones de los guardias y una tupla con la posicion del asterisco para ver si estan en la misma
    casilla comparando con esa lista o esa variable
    
    ACABO DE CACHAR QUE ESO ES MUY INNECESARIO PERO LO TENDRE MIENTRAS, DE AHI LO SACO